Repository: xunhuweb/wechat-social-login
Catalog: lang/*_social-*.po
Languages: zh_cn

source: xunhuweb
zh_cn: 迅虎网络

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Change license
zh_cn: 修改授权

source: License
zh_cn: 授权

source: Enable Complete Account Page
zh_cn: 启用完善资料页面

source: Complete Account Page
zh_cn: 完善资料页面

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: When register a new account,mobile is required.
zh_cn: 当注册一个新账号，手机是必选项

source: Before enable,"<a href="http://www.weixinsocial.com" target="_blank">Mobile(add-on)</a>" must be activated.
zh_cn: 启用之前,请安装"<a href="https://www.wpweixin.net/product/1090.html" target="_blank">手机扩展</a>"

source: Allow Skip
zh_cn: 允许跳过

source: User can skip the account bind.
zh_cn: 用户能够跳过账户绑定。

source: Register Terms Of Service(link)
zh_cn: 注册条款

source: http://www.xxx.com/...(Leave blank,terms of service will be hidden).
zh_cn: http://www.xxx.com/...(留空，则不显示注册条款).

source: Terms Of Service under the register form(before submit button).
zh_cn: 注册条款讲显示在注册页面（提交按钮之上）

source: Enable image captcha
zh_cn: 启用图形验证码

source: Email Required
zh_cn: 邮箱必填

source: Social - Complete Account
zh_cn: Social - 完善资料

source: Sorry! You have logged in,Refresh the page and try again.
zh_cn: 对不起，您已登录，请刷新页面后重试。

source: login name or password is invalid!
zh_cn: 登录名或登录密码错误！

source: User email is required!
zh_cn: 请输入用户邮箱！

source: Agree and accept
zh_cn: 同意并接受

source: 《Terms Of Service》
zh_cn: 《服务条款》

source: user login
zh_cn: 登录名

source: user login is required!
zh_cn: 请输入登录名！

source: user email
zh_cn: 邮箱

source: user email is required!
zh_cn: 请输入邮箱！

source: user email is invalid!
zh_cn: 请输入正确的用户邮箱！

source: password
zh_cn: 密码

source: password is required!
zh_cn: 密码不能为空！

source: Please enter userlogin/email/mobile
zh_cn: 请输入登录名/邮箱/手机号

source: Complete Account
zh_cn: 完善资料

source: You are using: <a><img style="width:20px;" src="%s" /> %s</a>
zh_cn: 您正在使用 <a><img style="width:20px;" src="%s" /> %s</a>

source: Log In
zh_cn: 注册

source: Use the existing account
zh_cn: 绑定已有账户

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Register and bind
zh_cn: 注册并绑定

source: Register a new account
zh_cn: 注册一个新账号

source: loading...
zh_cn: 加载中...

source: Congratulations, registered successfully!
zh_cn: 感谢，注册成功！

source: Internal Server Error!
zh_cn: 系统内部错误！

source: Log On
zh_cn: 登录

source: Congratulations, log on successfully!
zh_cn: 感谢，登录成功！

source: Home
zh_cn: 首页

source: Register
zh_cn: 注册

source: Lost your password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Enable/Disable
zh_cn: 启用/禁用

source: Enable Dingding connect
zh_cn: 启用钉钉登录

source: insert dingding user info failed
zh_cn: 钉钉信息保存异常！

source: Enable Facebook connect
zh_cn: 启用Facebook

source: Please check cross-domain app secret config(equal to current website app secret)!
zh_cn: 请检查跨域 app secret配置（与当前网站app secret必须一致）

source: Enable github authorization.
zh_cn: 启用Github授权

source: The client ID you received from GitHub when you <a href="https://github.com/settings/applications/new">registered</a>.
zh_cn: 您可以在Github<a href="https://github.com/settings/applications/new">注册</a>后获取到Client ID。

source: insert github user info failed
zh_cn: Github用户信息保存失败

source: Login/register page
zh_cn: 登录/注册页

source: Disable WP Login
zh_cn: 禁用WP登录

source: Disable the wordpress default login page and use the new login/register page.
zh_cn: 禁用默认wordpress登录页面，使用新的登录/注册页面

source: Password input mode
zh_cn: 密码输入模式

source: Plaintext
zh_cn: 文本

source: Password
zh_cn: 密码

source: Page settings
zh_cn: 页面设置

source: Login page
zh_cn: 登录页面

source: Register page
zh_cn: 注册页面

source: Find password page
zh_cn: 找回密码页面

source: Login page settings
zh_cn: 登录页面设置

source: Login Page
zh_cn: 登录页面

source: Enable image captcha when login.
zh_cn: 登录时开启图形验证码。

source: Register page settings
zh_cn: 注册页面设置

source: Register Page
zh_cn: 注册页面

source: Bind mobile
zh_cn: 绑定手机

source: Bind mobile when register.
zh_cn: 注册时绑定手机。

source: Before enable,"<a href="https://www.wpweixin.net/product/1090.html" target="_blank">Mobile(add-on)</a>" must be activated.
zh_cn: 启用之前,请安装"<a href="https://www.wpweixin.net/product/1090.html" target="_blank">手机扩展</a>"

source: Terms Of Service under the register form.
zh_cn: 注册条款讲显示在注册页面。

source: Email is required when register.
zh_cn: 在注册时，邮箱必填。

source: Find password page settings
zh_cn: 找回密码页面设置

source: Find password Page
zh_cn: 找回密码页面

source: Via email mode
zh_cn: 邮件找回模式

source: Reset password via email (new password)link.
zh_cn: 通过邮件发送(新密码)链接

source: Reset password via email verification code.
zh_cn: 通过邮件发送验证码。

source: <strong>ERROR</strong>: The email field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>请输入邮箱！

source: <strong>ERROR</strong>: The password field is empty.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 请输入密码。.

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid email address.
zh_cn: <strong>错误</strong>:错误邮箱！

source: <strong>ERROR</strong>: The password you entered for the email address %s is incorrect.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 邮箱(%s)对应的密码错误。

source: email field is invalid!
zh_cn: 请输入正确的邮箱地址！

source: There is no user registered with that email address.
zh_cn: 邮箱地址未注册。

source: Please wait for %s seconds!
zh_cn: 请等待%s秒后操作！

source: [%s]identity verification
zh_cn: [%s]身份验证

source: Hello!Your verification code is:
zh_cn: 您好！您的验证码是：

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
zh_cn: 若这不是您本人要求的，请忽略本邮件，一切如常。

source: Something is wrong when send email!
zh_cn: 对不起！在发送邮件时，系统发生了错误！

source: Social - Login
zh_cn: Social - 登录

source: Social - Register
zh_cn: Social - 注册

source: Social - Find password
zh_cn: Social - 找回密码

source: Username/email/mobile
zh_cn: 用户名/邮箱/手机

source: Please enter username,email or mobile
zh_cn: 请输入用户名，邮箱或手机

source: Username/email/mobile is required!
zh_cn: 请输入用户名/邮箱/手机！

source: Password is required!
zh_cn: 密码不能为空！

source: confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Password is not match twice input!
zh_cn: 两次密码输入不一致！

source: Username or email
zh_cn: 用户名或邮箱

source: Enter your username or email address and we will send you a link to reset your password.
zh_cn: 请输入用户名或邮箱，系统会向您发送重置密码的链接地址。

source: Username or email is required!
zh_cn: 请输入用户名或邮箱！

source: Get new password
zh_cn: 获取新密码

source: new password
zh_cn: 新密码

source: Reset password
zh_cn: 重置密码

source: via Username or email
zh_cn: 通过用户名或邮箱

source: Invalid username or email!
zh_cn: 错误用户名或邮箱！

source: <strong>ERROR</strong>: Enter a username or email address.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 请输入用户名或邮箱。

source: <strong>ERROR</strong>: There is no user registered with that email address.
zh_cn: <strong>错误</strong>: 邮箱地址未注册。

source: <strong>ERROR</strong>: Invalid username or email.
zh_cn: <strong>错误</strong>:错误用户名或邮箱！

source: Someone has requested a password reset for the following account:
zh_cn: 有人为以下账号请求了密码重置：

source: Username: %s
zh_cn: 用户名:%s

source: To reset your password, visit the following address:
zh_cn: 请访问以下链接重置您的密码：

source: [%s] Password Reset
zh_cn: [%s]密码重置

source: The email could not be sent.
zh_cn: 邮件无法发送。

source: Possible reason: your host may have disabled the mail() function.
zh_cn: 可能原因：您的主机已禁用mail()

source: Invalid username or email.
zh_cn: 错误用户名或邮箱。

source: There is no email address registered with that username.
zh_cn: 邮箱地址未注册。

source: email captcha is required!
zh_cn: 请输入邮件验证码！

source: please get the email captcha again!
zh_cn: 请重新获取邮件验证码！

source: email captcha is invalid!
zh_cn: 邮件验证码错误！

source: email captcha
zh_cn: 邮件验证码

source: Send Code
zh_cn: 发送验证码

source: Processing...
zh_cn: 执行中...

source: Resend
zh_cn: 重新发送

source: Login
zh_cn: 登录

source: Quick Login
zh_cn: 快速登录

source: Log on successfully!
zh_cn: 登录成功！

source: Find password
zh_cn: 找回密码

source: method
zh_cn: 方法

source: Registered successfully!
zh_cn: 注册成功！

source: please get the sms captcha again!
zh_cn: 请重新获取短信验证码！

source: sms captcha is invalid!
zh_cn: 短信验证码错误！

source: image captcha
zh_cn: 图形验证码

source: sms captcha
zh_cn: 短信验证码

source: Compatible OS
zh_cn: 兼容Open social

source: App logo
zh_cn: 应用图标

source: Amount
zh_cn: 金额

source: Free days
zh_cn: 免费天数

source: mobile
zh_cn: 手机

source: mobile region is invalid!
zh_cn: 请输入正确的手机区号！

source: mobile is required!
zh_cn: 手机号码不能为空！

source: mobile is invalid!
zh_cn: 请输入正确的手机号码！

source: Sign Name
zh_cn: 短信签名

source: Invalid Mobile!
zh_cn: 无效的手机号码！

source: sms send failed
zh_cn: 短信发送失败

source: Message is sending failed, please try again later!
zh_cn: 短信发送异常，请重试！

source: Aliyun
zh_cn: 阿里云

source: View <a href="%s" target="_blank">Get "AccessKeyId/AccessKeySecret"</a>
zh_cn: 查看 <a href="%s" target="_blank">获取"AccessKeyId/AccessKeySecret"</a>

source: View <a href="%s" target="_blank">Get "sign name/templete id" help</a>
zh_cn: 查看<a href="%s" target="_blank">获取 "签名/模版ID"帮助</a>

source: Netease Cloud
zh_cn: 网易云

source: php curl libs not found.
zh_cn: php curl 组件未安装！

source: SMS Template
zh_cn: 短信模板

source: Default country
zh_cn: 默认国家

source: None
zh_cn: 无

source: Template is empty when send sms!
zh_cn: 发送短信时发现短信模板为空！

source: mobile field is required!
zh_cn: 手机不能为空！

source: Unbind
zh_cn: 解绑

source: Unbound
zh_cn: 未绑定

source: Bind
zh_cn: 绑定

source: Mobile login page not found!
zh_cn: 手机登录页面未找到！

source: Via user mobile
zh_cn: 通过用户手机

source: There is no mobile registered.
zh_cn: 手机号码未注册。

source: <strong>ERROR</strong>: The password you entered for the mobile %s is incorrect.
zh_cn: <strong>ERROR</strong>: 手机号(%s)或密码错误.

source: Mobile Login Page
zh_cn: 手机登录页面

source: Allow Unbind
zh_cn: 允许解绑

source: User can unbind mobile.
zh_cn: 用户可以解绑手机

source: Disabled Captcha
zh_cn: 禁用图形验证码

source: Disable captcha verify when send sms code.
zh_cn: 在发送短信验证码时，禁用图形验证码。

source: Enabled Email Warning
zh_cn: 启用邮件提醒

source: Email warning when sms send failed(To: admin email).
zh_cn: 在短信发送失败时邮件提醒(发送至：管理员邮箱)

source: SMS Servers
zh_cn: 短信服务

source: SMS Server
zh_cn: 短信接口

source: SMS Templete Settings
zh_cn: 短信模板设置

source: (LOGIN) SMS ID
zh_cn: (登录)短信模板ID

source: (LOGIN) SMS Params
zh_cn: (登录)短信参数

source: [system error]sms api is invalid!
zh_cn: [系统异常]短信接口错误！

source: Social - Mobile Login
zh_cn: Social - 手机登录

source: mobile is registered!
zh_cn: 手机号码已注册！

source: mobile is not registered!
zh_cn: 手机号码未注册！

source: sms captcha is required!
zh_cn: 请输入短信验证码！

source: Mobile bind
zh_cn: 手机绑定

source: Mobile Login
zh_cn: 手机登录

source: Binded successfully!
zh_cn: 绑定成功！

source: Enable QQ connect
zh_cn: 启用QQ互联

source: Cross-domain Settings
zh_cn: 跨域设置

source: Cross-domain
zh_cn: 跨域授权

source: Disabled
zh_cn: 不启用

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Cross-domain Url
zh_cn: 跨域授权URL

source: Nothing callback when get user info!
zh_cn: 获取用户信息时，未收到返回数据

source: Qzone
zh_cn: QQ空间

source: Wechat
zh_cn: 微信

source: Wechat login(extension)
zh_cn: 微信登录(扩展)

source: Page of Wechat qrcode login
zh_cn: 微信扫描页

source: Qrcode Page
zh_cn: 二维码页面

source: Auto Login
zh_cn: 自动登录

source: Enable wechat auto login in wechat client
zh_cn: 在微信客户端启用微信登录

source: Enabled IP Check
zh_cn: 启用IP检查

source: Shared with thumbnail
zh_cn: 分享带缩略图

source: Shared with thumbnail in wechat client.
zh_cn: 在微信客户端内微信分享带缩略图

source: Login Settings
zh_cn: 登录设置

source: Login Model
zh_cn: 登录模式

source: Model one
zh_cn: 模式一

source: Model two
zh_cn: 模式二

source: Model three
zh_cn: 模式三

source: invalid ip request
zh_cn: 异常IP请求

source: wechat qrcode page not found!
zh_cn: 微信二维码页面未找到！

source: Social - Wechat Qrcode
zh_cn: Social - 微信二维码

source: Wechat Login
zh_cn: 微信登录

source: Please <a href="">refresh</a> the current page and try again!
zh_cn: 请<a href="">刷新</a>当前页面后重试！

source: Please use the WeChat scan qr code to log in
zh_cn: 请使用微信扫描二维码登录

source: Login successfully!
zh_cn: 登录成功！

source: Login successfully,page is about to jump...
zh_cn: 登录成功，页面即将跳转...

source: Login failed!
zh_cn: 登录失败！

source: Wechat Senior Extension
zh_cn: 微信高级扩展

source: Enable wechat extension
zh_cn: 启用微信扩展

source: URL
zh_cn: URL(服务器地址)

source: Token
zh_cn: Token(令牌)

source: EncodingAESKey
zh_cn: EncodingAESKey(消息加解密密钥)

source: Welcome Message
zh_cn: 欢迎消息

source: optional
zh_cn: 可选

source: Image source is empty!
zh_cn: 未找到图片资源！

source: Media source is invalid(%s)!
zh_cn: 资源不可用(%s)!

source: Get image source failed!
zh_cn: 未找到图片资源！

source: Save image source is failed!
zh_cn: 保存文件资源失败！

source: Something is wrong when upload article inner image!detail error:%s,file info:%s
zh_cn: 上传文章内部图片时出错！详细错误:%s,文件信息:%s

source: Something is wrong when cache media!detail error:Post (ID:%s) is not found!
zh_cn: 缓存媒体资源时发生异常！错误详情：文章(ID:%s)未找到！

source: Wechat msg
zh_cn: 微信消息

source: Wechat msgs
zh_cn: 微信消息

source: System error while get source !
zh_cn: 获取资源时系统错误！

source: Reply msg
zh_cn: 回复消息

source: Reply
zh_cn: 回复

source: System error while reply msg !
zh_cn: 回复消息时系统错误！

source: Are you sure?
zh_cn: 确定？

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Trash
zh_cn: 回收站

source: Date
zh_cn: 日期

source: Search for a customer(ID/user_login)&hellip;
zh_cn: 查询用户(ID/登录名)&hellip;

source: Filter
zh_cn: 查询

source: User
zh_cn: 用户

source: Msg type
zh_cn: 消息类型

source: Content
zh_cn: 内容

source: Created Time
zh_cn: 创建时间

source: Toolbar
zh_cn: 工具栏

source: Select msg
zh_cn: 选择消息

source: Restore
zh_cn: 还原

source: Delete permanently
zh_cn: 永久删除

source: Click to view
zh_cn: 点击查看

source: You don't have any msgs!
zh_cn: 未找到任何消息！

source: Post sync
zh_cn: 文章同步

source: Wechat connect
zh_cn: 微信互联

source: Auto sync
zh_cn: 自动同步

source: Enable wechat auto sync
zh_cn: 启用微信自动同步

source: Enabled post types
zh_cn: 已启用的文章类型

source: Menu
zh_cn: 菜单

source: Add menu
zh_cn: 新增菜单

source: System error while add menu !
zh_cn: 新增菜单时系统错误！

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save and publish
zh_cn: 保存并发布

source: Manual sync
zh_cn: 手动同步

source: Posts
zh_cn: 文章

source: Push
zh_cn: 发布

source: Material is pushing...
zh_cn: 素材正在发布...

source: Material is pushed successfully!
zh_cn: 素材已发布成功!

source: System error while push material !
zh_cn: 发布素材时系统异常！

source: Keywords reply
zh_cn: 关键字回复

source: (Keywords)Reply content
zh_cn: (关键字)回复内容

source: Remove
zh_cn: 删除

source: Add a line
zh_cn: 新增一行

source: Mass msg
zh_cn: 群发消息

source: Search for a wechat user(ID/user_login)&hellip;
zh_cn: 查询微信用户(ID/登录名)&hellip;

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Or
zh_cn: 或

source: Previewing...
zh_cn: 预览中...

source: Preview msg is send successfully!
zh_cn: 预览消息已成功发布！

source: System error while push msg !
zh_cn: 发送消息时系统错误！

source: Pushing...
zh_cn: 发布中...

source: Msg is send successfully!
zh_cn: 消息发送成功！

source: Subscribe reply
zh_cn: 关注时回复

source: (Subscribe)Reply content
zh_cn: (关注时)回复内容

source: Post (ID:%s) is not found!
zh_cn: 文章(ID:%s) 未找到！

source: Upload post(ID:%s) feature image failed,detail errors:%s
zh_cn: 上传文章(ID:%s)特色图片时发生异常，错误详情：%s

source: Something is wrong when update articles!detail error:%s
zh_cn: 更新图文消息时发生错误！错误详情:%s

source: Something is wrong when remove fixed media!detail error:%s,
zh_cn: 删除永久素材时发生错误！错误详情：%s

source: Something is wrong when push articles!detail error:%s
zh_cn: 推送图文消息时发生异常！错误详情：%s

source: Media source is not found!
zh_cn: 媒体资源未找到！

source: Something is wrong when upload image source!detail error:%s,fileinfo:%s
zh_cn: 上传图片资源时发生异常！错误详情：%s,文件信息：%s

source: Something is wrong when get media source!detail error:%s
zh_cn: 获取媒体资源时发生异常！错误详情:%s

source: Something is wrong when upload media source!detail error:%s,fileinfo:%s
zh_cn: 上传媒体资源时发生异常！错误详情：%s,文件信息：%s

source: Something is wrong when create wechat menu!detail error:%s,
zh_cn: 创建微信菜单时发生异常！错误详情:%s

source: Something is wrong when push news!detail error:%s,
zh_cn: 推送消息时发生异常！错误详情：%s

source: Something is wrong when preview news!detail error:%s
zh_cn: 推送预览消息时发生异常！错误详情：%s

source: Something is wrong when preivew media!detail error:%s,
zh_cn: 推送预览文件时发生异常！错误详情：%s

source: Something is wrong when send text msg!detail error:%s
zh_cn: 推送文本消息时发生异常！错误详情：%s

source: Something is wrong when send media msg!detail error:%s
zh_cn: 推送媒体消息时发生异常！错误详情：%s

source: Something is wrong when send news msg!detail error:%s
zh_cn: 推送新闻消息时发生异常！错误详情：%s

source: Wechat sync
zh_cn: 微信同步

source: Server config
zh_cn: 服务器配置

source: Wechat auto sync
zh_cn: 微信自动同步

source: Get voice source failed,detail error:save voice source into system failed
zh_cn: 获取语音资源时出错，详细错误：保存语音文件到服务器时出现错误。

source: Post's feature image is required!
zh_cn: 文章缺少特色图像！

source: Search for a post(ID/post_title)&hellip;
zh_cn: 查询文章(ID/标题)&hellip;

source: Add
zh_cn: 添加

source: remove
zh_cn: 删除

source: New menu
zh_cn: 新菜单

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Menu name
zh_cn: 菜单名称

source: Menu content
zh_cn: 菜单内容

source: Remove menu
zh_cn: 删除菜单

source: Enable wechat login
zh_cn: 启用微信登录

source: WeChat public platform
zh_cn: 微信公众平台

source: WeChat open platform
zh_cn: 微信开放平台

source: Nothing callback when get access token!
zh_cn: 获取accesstoken时，为收到返回数据！

source: [Warnning]openid with unionid not compared.(openid:%s,unionid:%s).
zh_cn: [警告]openid和unionid不一一对应！(openid:%s,unionid:%s).

source: unknow error when insert wechat user info.
zh_cn: 插入数据时发生未知错误！

source: Please refresh login page and try scan qrcode again!
zh_cn: 请刷新登录页面后重新扫码！

source: Wechat Share
zh_cn: 微信分享

source: Weibo
zh_cn: 微博

source: Enable weibo login
zh_cn: 启用微博登录

source: Account binding/unbundling
zh_cn: 账户绑定与解绑

source: Quick Login:
zh_cn: 快速登录：

source: Invalid password!
zh_cn: 密码错误！

source: license key
zh_cn: 授权编号

source: Have some questions?visit our website <a href="https://www.wpweixin.net" target="_blank">www.wpweixin.net</a> or make contact with <a href="http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=6347007&site=qq&menu=yes" target="_blank">customer service</a>.
zh_cn: 如有任何疑问？请访问我们的官网 <a href="https://www.wpweixin.net" target="_blank">www.wpweixin.net</a> 或联系<a href="http://wpa.qq.com/msgrd?v=3&uin=6347007&site=qq&menu=yes" target="_blank">客服</a>.

source: Invalid license key!
zh_cn: 授权编码验证错误！

source: Please try again after %s seconds!
zh_cn: 请等待%s秒后操作！

source: Is binding
zh_cn: 已绑定

source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

source: Select...
zh_cn: 选择...

source: Data saved successfully!
zh_cn: 数据保存成功!

source: Ignore
zh_cn: 忽略

source: Upload Image
zh_cn: 上传图片

source: Add-Ons
zh_cn: 扩展

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: plugin
zh_cn: 插件

source: description
zh_cn: 描述

source: Deactivate
zh_cn: 停用

source: By <a href="%s">%s</a>
zh_cn: 由 <a href="%s">%s</a>

source: <a href="%s">View details</a>
zh_cn: <a href="%s">查看详情</a>

source: Activate
zh_cn: 启用

source: <tr class="plugin-update-tr active"> <td colspan="3" class="plugin-update colspanchange"> <div class="notice inline notice-warning notice-alt"> <p>There is a new version of %s available.<a href="%s"> View version %s details</a> or <a href="%s" class="update-link">download now</a>.</p> <div class="">%s</div> </div> </td> </tr>
zh_cn: <tr class="plugin-update-tr active"> <td colspan="3" class="plugin-update colspanchange"> <div class="notice inline notice-warning notice-alt"> <p>有一个新的版本【%s】可用.<a href="%s"> 查看版本 %s 详情</a> 或 <a href="%s" class="update-link">立即下载</a>.</p> <div class="">%s</div> </div> </td> </tr>

source: More Ext
zh_cn: 更多扩展

source: All
zh_cn: 所有

source: Search Plugins
zh_cn: 搜索插件

source: Search plugins...
zh_cn: 搜索插件...

source: Search
zh_cn: 查询

source: Upload your plugins into <code>%s</code> and redirect to <a href="%s">installed page</a>,activate the plugin.
zh_cn: 上传插件到 <code>%s</code>，跳转到 <a href="%s">installed page</a>，激活插件。

source: Plugins list
zh_cn: 插件列表

source: You do not appear to have any plugins available at this time.
zh_cn: 没有搜索到可用的插件！

source: Update Now
zh_cn: 立即更新

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: first page
zh_cn: 第一页

source: prev page
zh_cn: 上一页

source: next page
zh_cn: 下一页

source: last page
zh_cn: 最后一页

source: Recommend
zh_cn: 推荐

source: Recommend Plugins
zh_cn: 推荐插件

source: Upload Plugin
zh_cn: 上传插件

source: Browse Plugins
zh_cn: 浏览插件

source: Avoid signing/Personal payments
zh_cn: 免签约个人版

source: Other
zh_cn: 其他

source: Plugins extend and expand the functionality of WordPress. upload a plugin in .zip format by clicking the button at the top of this page.
zh_cn: 插件为WordPress添加新功能。您可以在您的控制板选择并直接安装WordPress插件目录中的插件，或者在这个页面上传.zip格式的插件包。

source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

source: Social Channel
zh_cn: 社会化登录

source: Senior Extension
zh_cn: 高级扩展

source: Basic Settings
zh_cn: 基础设置

source: Sorry!Your are offline.
zh_cn: 对不起！您未登录。

source: The resource was not found!
zh_cn: 请求资源未找到！

source: Your account has been frozen!
zh_cn: 您的账户已被冻结！

source: Server internal error, please try again later!
zh_cn: 系统错误，请稍候重试！

source: You are accessing unauthorized resources!
zh_cn: 您正在访问未授权的资源！

source: Your request is invalid!
zh_cn: 您的请求无效！

source: Frequent operation, please try again later!
zh_cn: 操作频繁，请稍候重试！

source: Sorry,Your request is timeout!
zh_cn: 对不起，您的请求已超时！

source: Sorry,Network error!
zh_cn: 对不起，网络错误！

source: Ops!Something is wrong.
zh_cn: 对不起！系统发生了错误！

source: Current add-on is relies on %s!
zh_cn: 当前扩展依赖%s!

source: Core version must greater than or equal to %s!
zh_cn: 核心插件版本不能低于%s!

source: "%s" is relies on current add-on!
zh_cn: %s依赖于当前插件！

source: There is a new version of %s - %s. <a href="%s" target="_blank">View version %s details</a> or <a href="%s" target="_blank">download now</a>.
zh_cn: 有一个新版本 %s - %s. <a href="%s" target="_blank">查看版本 %s 详情</a> or <a href="%s" target="_blank">立即下载</a>.

source: <tr class="plugin-update-tr active"> <td colspan="3" class="plugin-update colspanchange"> <div class="notice inline notice-warning notice-alt"> <p>There is a new version of %s available.<a href="%s"> View version %s details</a> or <a href="%s" class="update-link">download now</a>.</p> <div class="">%s</div> </div></td></tr>
zh_cn: <tr class="plugin-update-tr active"> <td colspan="3" class="plugin-update colspanchange"> <div class="notice inline notice-warning notice-alt"> <p>有一个新版本【%s】可用.<a href="%s"> 查看版本%s详情</a> 或 <a href="%s" class="update-link">立即下载</a>.</p> <div class="">%s</div> </div></td></tr>

source: Email Settings
zh_cn: 邮件设置

source: Disable captcha verify when send email validation code.
zh_cn: 在发送邮件验证码时，禁用图形验证码。

source: From Email
zh_cn: 发送者邮箱

source: You can specify the email address that emails should be sent from. If you leave this blank, the default email will be used.
zh_cn: 你可以指定邮件发送者邮箱，如果你留空，那么使用系统默认值。

source: From Name
zh_cn: 发送者姓名

source: You can specify the name that emails should be sent from. If you leave this blank, the emails will be sent from WordPress.
zh_cn: 你可以指定邮件发送者姓名，如果你留空，那么使用系统默认值。

source: Mailer
zh_cn: 邮件发送工具

source: Use the PHP mail() function to send emails(wordpress default).
zh_cn: 使用PHP mail() 发送邮件（wordpress默认）。

source: via SMTP.
zh_cn: 通过SMTP。

source: SMTP Options
zh_cn: SMTP设置

source: Encryption
zh_cn: 加密协议

source: No encryption.
zh_cn: 无加密协议。

source: Use SSL encryption.
zh_cn: 通过SSL加密协议。

source: Use TLS encryption. This is not the same as STARTTLS. For most servers SSL is the recommended option.
zh_cn: 通过TLS加密协议。这个和STARTTLS不同。大多数服务器推荐的是SSL.

source: SMTP account
zh_cn: SMTP账户

source: Authentication
zh_cn: 授权

source: No: Do not use SMTP authentication.
zh_cn: 否：不需要账户授权

source: Yes: Use SMTP authentication.
zh_cn: 是：需要SMTP授权

source: If "Authentication" set to no, the values below are ignored.
zh_cn: 如果“授权”设置为否，那么一下设置项将被忽略。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Website Logo
zh_cn: 网站Logo

source: Share Settings
zh_cn: 分享设置

source: Enabled share channels
zh_cn: 已启用的分享渠道

source: Enable share with post types
zh_cn: 已启用的分享内容类型

source: image captcha is required!
zh_cn: 请输入图片验证码！

source: Please refresh the image captcha!
zh_cn: 请刷新图片验证码！

source: image captcha is invalid!
zh_cn: 图片验证码错误！

source: Rebuild
zh_cn: 重新安装

source: Setup
zh_cn: 安装

source: No matches found
zh_cn: 未找到匹配项

source: Loading failed
zh_cn: 加载失败

source: Please enter 1 or more characters
zh_cn: 请至少输入一个字符

source: Please enter %qty% or more characters
zh_cn: 请至少输入%qty%个字符

source: Please delete 1 character
zh_cn: 请删除一个字符

source: Please delete %qty% characters
zh_cn: 请删除%qty%个字符

source: You can only select 1 item
zh_cn: 您仅可选择一项
